Repository: XoopsX/Plugg-xoopscube-site
Catalog: xoops_trust_path/modules/Plugg/locales/*/EUC-*/XOOPSCubeUserInfo.po
Languages: jp

source: This plugin enables using user accounts of any XOOPS Cube installation as the user data. If you install this plugin on a XOOPSCube system and select this plugin as the default user account management plugin from the User plugin configuration page, this plugin will then replace the original user account management system provided by XOOPSCube with a more enhanced, feature rich user account management system.
jp: XOOPS Cube上のユーザデータをPluggのユーザ情報として利用します。Userプラグインの設定ページにてこのプラグインをユーザ管理プラグインとして選択すると、XOOPS CubeのUserモジュールが提供するユーザ管理機能よりもより高機能なユーザ管理機能を有効にします。

source: Display on profile page
jp: プロフィールページに表示する

source: Display on edit profile page
jp: プロフィール編集ページに表示する

source: Display on registration page
jp: ユーザ登録ページに表示する

source: Password minimum length
jp: パスワードの最低文字数

source: User name minimum length
jp: ユーザ名の最低文字数

source: User name maximum length
jp: ユーザ名の最大文字数

source: User name restriction
jp: ユーザ名の文字制限

source: Select the restriction level of allowed characters in a user name
jp: ユーザ名として使用できる文字の制限の度合いを選択してください。

source: Strict (Only alphabets, numbers, underscores, and dashes, RECOMMENDED)
jp: 強（アルファベットおよび数字のみ）←推奨

source: Medium (Strict + some punctuation characters)
jp: 中（強＋いくつかの記号）

source: Light (Medium + multi-byte characters)
jp: 弱（中＋漢字や平仮名）

source: Restricted user names
jp: ユーザ名として使用できない文字列

source: Enter user names that are not allowed to be used, each per line. Regular expressions may be used.
jp: ユーザ名として使用できない文字列をそれぞれ各行に入力してください。大文字小文字は区別しません。また、正規表現が使用可能です。

source: Restricted email addresses
jp: 登録メールアドレスとして使用できない文字列

source: Enter email addresses that are not allowed to be used, each per line. Regular expressions may be used.
jp: 登録メールアドレスとして使用できない文字列をそれぞれ各行に入力してください。大文字小文字は区別しません。また、正規表現が使用可能です。

source: "Full name" user field
jp: 「名前」項目

source: "URL" user field
jp: 「ホームページ」項目

source: "Time zone" user field
jp: 「タイムゾーン」項目

source: "IM accounts" user field
jp: 「インスタントメッセンジャー」項目

source: "Location" user field
jp: 「居住地」項目

source: "Occupation" user field
jp: 「職業」項目

source: "Interests" user field
jp: 「趣味」項目

source: "Site preferences" user field
jp: 「サイト設定」項目

source: "Extra info" user field
jp: 「その他」項目

source: Display statistic user fields
jp: 「統計情報」項目を表示する

source: Allow avatar image upload
jp: アバター画像のアップロードを許可する

source: Avatar image max file size
jp: アバター画像の最大ファイルサイズ

source: Enter a numeric value in kilo bytes
jp: キロバイト値を入力してください

source: Avatar image max file width
jp: アバター画像の最大幅

source: Enter a numeric value in pixels, 0 for unlimited
jp: ピクセル数を入力してください（制限なしの場合は0）

source: Avatar image max file height
jp: アバター画像の最大高さ
